{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green28\blue31;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12941\c14510\c16078;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Descripci\'f3n
\fs38\fsmilli19200 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs25\fsmilli12800 \cf2 \
El\'a0
\f1\b armario ANTONIN
\f0\b0 \'a0sabr\'e1 c\'f3mo hacerse un hueco tanto en el dormitorio de los m\'e1s peque\'f1os como en el de los mayores.\uc0\u8232 \u8232 Con sus l\'edneas puras y su color blanco, ANTONIN le da el toque final a cualquier habitaci\'f3n con delicadeza y ligereza. Este modelo atemporal te resultar\'e1 bien f\'e1cil de combinar con el resto de tus muebles. Su gran\'a0
\f1\b sobriedad
\f0\b0 \'a0permite un sinf\'edn de combinaciones y sabemos que este armario de\'a0
\f1\b paneles de fibra de madera
\f0\b0 \'a0quedar\'e1 de maravilla en un dormitorio infantil o de adulto en el que se destaquen las texturas y los colores suaves. Acomp\'e1\'f1alo de otros muebles de la\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.miliboo.es/buscar.html?search=antonin"}}{\fldrslt 
\f1\b \ul misma colecci\'f3n}}, una mecedora con borreguillo y una bonita alfombra de color crudo, para multiplicar el estilo acogedor en tu dormitorio.\uc0\u8232 \u8232 ANTONIN tambi\'e9n te cautivar\'e1 gracias a su gran capacidad de almacenaje. Este \'fatil armario cuenta con\'a0
\f1\b ropero
\f0\b0 ,\'a0
\f1\b tres estantes
\f0\b0 \'a0y\'a0
\f1\b un gran caj\'f3n
\f0\b0 , por lo que es ideal para guardar todos tus modelitos. \'a1Se acab\'f3 el desorden!\uc0\u8232 \u8232 
\f1\b Fabricado en Europa
\f0\b0 . Listo para montar.\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf2 Ficha t\'e9cnica\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs25\fsmilli12800 \cf2 Medida entera : L90 x P52 x A183.5 cm\uc0\u8232 Medidas estantarias : L42 x P50 x A29 cm\u8232 Medidas caj\'f3n : L80.1 x P50 x A26 cm\u8232 Material : panel de fibras de madera\u8232 Peso m\'e1ximo soportado : Estantes: 5 kg / Caj\'f3n: 30 kg\u8232 Medidas paquete 1 : L189 x P52 x A10 cm\u8232 Medidas paquete 2 : L151 x P53 x A9 cm\u8232 Medidas paquete 3 : L98 x P52 x A12 cm\u8232 Medidas paquete 4 : L103 x P29 x A12 cm\u8232 Peso de los bultos : 99.4 kg\
}