{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green28\blue31;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12941\c14510\c16078;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Descripci\'f3n
\fs38\fsmilli19200 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs25\fsmilli12800 \cf2 Con el\'a0
\f1\b armario colgador KELMA
\f0\b0 , \'a1organiza todo en un abrir y cerrar de ojos!\uc0\u8232 \u8232 Caroline Marliac, dise\'f1adora de Miliboo, ha dise\'f1ado un\'a0
\f1\b armario moderno de inspiraci\'f3n n\'f3rdica
\f0\b0 . Ha imaginado una\'a0
\f1\b estructura en paneles de fibras de madera
\f0\b0 \'a0blancos con algunos toques de madera para dar a tu dormitorio un bonito toque n\'f3rdico muy c\'e1lido. Caroline Marliac revisita el armario tradicional en una versi\'f3n moderna. Todo el conjunto reposa en una\'a0
\f1\b base en roble macizo
\f0\b0 \'a0tan s\'f3lida como est\'e9tica.\uc0\u8232 \u8232 El armario KELMA est\'e1 compuesto por numerosos espacios de almacenaje muy funcionales.\'a0
\f1\b Dos colgadores
\f0\b0 \'a0y\'a0
\f1\b cuatro cajones
\f0\b0 \'a0permiten organizar la ropa y los accesorios de uso cotidiano. Trabajados sim\'e9tricamente, podr\'e1s colocarlo en un dormitorio compartido para crear dos rincones de almacenaje distintos. Sus dimensiones (
\f1\b L100 x P51.5 x A175 cm
\f0\b0 ) hacen de \'e9l un mueble adaptado a los dormitorios de toda la familia.\uc0\u8232 \u8232 Combina este\'a0
\f1\b armario n\'f3rdico
\f0\b0 \'a0con una bonita cama en madera para obtener un espacio de noche natural y tranquilo.\'a0\uc0\u8232 \u8232 Se entrega desmontado.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf2 Ficha t\'e9cnica\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs25\fsmilli12800 \cf2 Medida entera : L100 x P51.5 x A175 cm\uc0\u8232 Dimensiones del armario : L47.4 x P46.4 x A101.5 cm\u8232 Dimensiones de los cajones : L33.3 x P42.3 x A10.3 cm\u8232 Altura de los pi\'e9s : 19 cm\u8232 Material estructura : paneles de fibra de madera acabado blanco mate o chapado roble\u8232 Material de los pi\'e9s : Roble macizo\u8232 Peso m\'e1ximo soportado : 50 kg\u8232 Medidas paquete 1 : L161 x P61 x A17 cm\u8232 Medidas paquete 2 : L111 x P60 x A19 cm\u8232 Peso de los bultos : 86 kg\
}